He conseguido que las ventas se guarden en la tabla ventas. Mediante una consulta preparada para que haga un insert into en esa tabla.
He conseguido arreglar un error que tenia al hacer clic en eliminar en el carrito.
El usuario invitado que es aquel que no necesita loguearse en la página para añadir productos al carrito lo he realizado con éxito.
La parte de diseño de la página esta finalizado porque he dividido los productos por tipo de producto y
he organizado las páginas por productos y se guardan los productos en la base de datos con sus imagenes, precio y descripción.
Analizando el código me di cuenta de que donde debia de poner el id en mayuscula la puse en minuscula y lo cambié y ya me funcionó.
Me queda realizar los usuarios administrador y registrado, sesiones y registro, las cookies y
por último la programacion orientada a objetos.
Estimo que para la finalizacion del proyecto necesitare una semana más es decir hasta el día 12/05/2020.
